Yo ya dije que no quiero gente
disfrazada en mi programa porque hay un
oso atrás
con globos,
con flores.
¿Será que Jorge me ha traído algo?
¿Qué? ¿Qué pasa?
A ver, explíquenme qué pasa ahí. ¿Por
qué hay un oso cejón?
Mira, tremendas cejas que tienen el oso.
Hola, ¿cómo te llamas?
Brian.
Brian, cuéntame qué pasa, por qué has
venido con un oso.
Hemos venido a traer un pequeño presente
y presentarle nuestro emprendimiento.
¿A quién le has traído el presente?
A los dos.
Sí. Ah, tú quieres un trío.
Okay. Eh, por favor, háganme llegar el
presente para que de una vez
No, es que en realidad esto no es el
presente para ustedes.
Ah, no.
Nos pasó un inconveniente con el
presente de ustedes. Este es el presente
para las Juanitas.
¿Y qué pasó con el presente para
nosotros? Para nosotros.
Eh, el presente fue para ustedes dos,
pero se rompió en el carro. Era muy
grande.
¿Lo tienes?
Tengo lo tengo en el carro, pero también
tengo la foto de cómo está, así que
sería traerlo. Muestra foto a la cámara.
La foto. Muestra
hijo de [__]
[Música]
[Aplausos]
¿Qué es eso, hermano?
¿Qué es eso? Es para para mi entierro,
huevón.
Te moriste.
Me morí.
Bueno, ya da las redes de tu de tu
lugar. Está bonito, muy bonito el
arreglo, en verdad. Está muy chévere.
¿Cómo se llama?
Floraza.
Floraza. ¿Dónde podemos encontrarlo? En
redes sociales. ¿En dónde está ubicada
la tienda?
Como Florasa Perú. Nos encontramos en
Manchay y en Musa, La Molina.
Okay. Ya saben, si quieren un acá una
flor húmeda, Floraza Perú. Un fuerte
aplauso para ellos.
Gracias papito. Gracias.
Hermano, hoy día ha venido mucha gente
disfrazada, ¿te parece?
Ah, pero sí habías dicho que no se puede
venir disfrazar.
Sí, ya lo dije, pero ya hay que
despacharlo rápido ya porque ya
Uy, no.
También ha venido un payaso drogadicto.
El único payaso en depresión, hermano.
Hola, amigo.
Hola, amigo. ¿Cómo estás? ¿Cómo te
llamas?
Hola. Hola. Mi nombre es Kikquisaurio.
Kikquisaurio. Cuéntame, Kikisaurio, ¿qué
pasa? ¿Por qué te [__] Dice tu
cartel.
Bueno, eh, primero quiero hacer una
denuncia pública.
Okay. A Floraza,
una denuncia pública a un escritor que
me ha difamado.
A un escritor.
Escritor
que te ha difamado. ¿Qué ha dicho de ti?
Ha dicho, ha dicho que bueno, está en
los papelitos que, bueno, desde que leí
el libro me enteré qué cosa era la
coprofilia.
coprofilia, sexo con caca, ¿no? Algo
así.
Resulta que yo salía con una chica, una
princesita
carita linda, hermosa, dulce. Nos fuimos
a comer un día mariscos porque son
afrodiciacos y luego nos fuimos por ahí
caminando.
Entramos a un lugar y calientes
y luego de eso entramos al cuarto, lo
cerramos y luego de eso nos echamos, nos
movimos.
Yo me puse
de perrito. Bueno, ella, ella, ella
bueno, ella, ella, bueno, ella se puso
no de perrito y estaba así y cada vez
que mía y más y más y más y decía para
para y de pronto escucha
y yo pensé que era un skirt,
[Música]
pero me [__]
Okay. Escúchame, de verdad, tu
experiencia de verdad es maravillosa. La
las dos niñas que están adelante la han
escuchado con mucho cariño.
[Música]
Acaba de Ya no van a ir a ninguna fiesta
infantil nunca más.
Amigo, tú eres eh te dedicas al payaso?
Tú eres payaso,
¿eh?
O has venido así solo para llamar la
atención. No, no, no. Hago payaso, pero
solo actúo para mis amigos.
Qué bueno.
Y y quiero decir,
eres el primer payaso. Yo le tenía miedo
a los payasos. Acabas de curarme.
Se acabó. No,
no has generado en mí ni [__]
Me encuentro curado, hermano. Aleluya.
Pero quiero decir algo, por favor.
El escritor está a mi costado.
¿Qué escritor? ¿Quién es el escritor?
Él escribió lo que tú has contado.
Sí.
Ah, okay. No me digas que la intención
eh es promocionar el libro.
Por supu. Él me pagó para venir acá. Yo
no quería venir. Es la verdad.
Okay.
Podemos partir desde la verdad, por
favor.
Sí, por favor.
Okay. Pásame con él mejor, por favor.
Hola, Jorge. Hola, Ricardo.
Hola, amigo. ¿Cómo estás?
Eh, cuéntame cómo se llama tu libro.
Bueno, yo soy escritor de novela
policiaca. Yo tengo 11 novelas y esta es
pues un la nueva que se está presentando
en la feria internacional de libro.
Justamente ahora está en Jesús María.
Sí, correcto. Sí. Y se calindió
el payaso.
Y pues y pues eh si bien es
muy bien, ahí lo estás haciendo muy
bien.
La historia es una [__] pero eso muy
bien. Eso es buen payaso.
No, no, pero yo tengo yo tengo que decir
que la historia eh llamó la atención
tanto para poder convertirlo en una
historia policiaca porque la la historia
es una [__] Claro, no, pero a partir
de ahí se hizo pues una e
¿de quién es la historia? ¿A quién le
pasó?
¿A quién le pasó?
A él. A él.
Okay. Dame un segundito solamente para
para cortarlo, para cortarlo un poco,
porque también tenemos que no podemos,
digamos, estar una hora contigo.
Este,
o sea,
no queremos tampoco, ¿no?
O sea, él te contó la historia de que
una vez salió con una chica y tuvo un
accidente fecal.
Sí. Okay. Y tú has escrito una novela
policial en cuanto a esta novel, a esta
historia eh coporolica, por así decirlo.
Algo por ahí. Mira, yo listo.
Okay. Y y y ya. Okay. Está bueno, está
bueno, está bueno.
¿Y dónde encuentran tu libro?
¿Dónde lo encuentran?
Pues está en la feria internacional de
libros. Se presenta este día primero de
agosto, lo va a presentar Reinaldo
Arenas. Y para culminar nada más, yo
quería decirte una anécdota.
No, no, no, no, no, no me ac no me ac
No, no, no. Discúlpame, pero no, no, no,
no, no. Yo escuché con mucha paciencia.
Discúlpame, este público quiere
entretenerse. Veo a 17 personas
dormidas, por favor, te voy a pedir
la intención es la publicidad. Eso es
obvio. La hicimos desde acá invitamos a
todos a la feria del libro. No compren
ni un solo libro que no sea el de él.
Compren solo los libros de él, por
favor. Que venda todas las unidades que
lleve, que le vaya increíble, se haga
millonario y nunca más tenga que ir a un
programa a promocionar nada. Por favor,
vayan y cómprenle todo a él, por favor.
que no aparezca nunca más en ningún
lado.
[Aplausos]
Qué difícil es este trabajo.
Este trabajo es difícil. Mi mujer no me
cree.
Sí, sí, sí, tranquilo. Ahí no se hacen
llegar. No, pero espérate, no puedo yo
ignorar. Las pobres niñas han venido
disfrazaditas.
Vamos a hablar con ellas. ¿Cómo no?
Hola. Hola. Primero, hola. ¿Cómo te
llamas?
Alondra.
Alondra. ¿Y tu hermanita? Otra
Almendra.
Almendra y Alondra, la doble A. Eh,
ustedes son gemelas, mellizas, todo eso.
Gemelas. Okay. ¿Qué edad tienes?
10.
10. ¿Y tu hermana?
Imbécil.
Ah, estás atenta, ¿ves? Estás atenta.
Ah, son trillizas.
Son trillizas. Okay. ¿Qué han? ¿Por qué
han venido así disfrazaditas?
Primero voy a contar algo. Mi mamá
quiere hacer una demanda porque mi mamá
me dijo que me iba a traer al circo,
pero me trajo acá y casi yo le creo
porque vi el payaso, pero de segundo.
Niña, por favor. Niña, por tu culpa voy
a tener que ponerlo ahora sí.
Si no no van a entender tu chiste, niña.
Madre, ¿a qué circo te dijo que te iba a
llevar tu mamá?
No sé, me dijo un circo.
¿Y para qué te está usando tu mamá? Eh,
¿para qué te vio ese polo?
Tener fama.
¿Para qué?
Para tener fama.
Para tener fama. Tu mamá quiere. ¿Y por
qué tu mamá quiere fama? ¿Por qué quería
llamar la atención?
Porque mi mamá quiere hacer su marca YZ
y también les trajo obsequios.
A ver, tráeme tú. Tienes
de su marca. De su marca.
Obsequios de su marca, por favor. Sí.
Tres obsequios.
A ver, dámelo. Dos
tres obsequios, por favor.
Y otra cosa, porque la anterior vez que
yo vine,
tú has venido otra vez.
Ajá. La anterior vez estaba arriba y y
y te ha ido mejor.
Yo levanté la mano y tú me y tú me viste
y al final me dijiste, "Espera." Y al
final nunca me llamaron. Me quedé como
la H.
Sí.
Prometiendo cosas a niños ajenos. a
Jorge
es que no podíamos atenderla. Tienes que
Pero ahora te estoy atendiendo.
Primero tienes que decir si este está
mitad lleno o mitad vacío.
Mitad lleno, mitad vacío.
Estamos jugando a ver.
Okay,
pero veré a ver
a ver.
No va a saltar nada. No, [__]
No hay ni [__]
Pero acá dice mitad lleno
y este okay,
ese está mitad vacío.
[Música]
Este dice,
"Gracias a hoy pronto estará lleno."
No entiendo a la a la
Yo tampoco
a la señora.
¿Tú tú querías estar en el circo, ¿sí o
no?
Lo que pasa es que, bueno, hace años
tenemos es, bueno, tengo yo el tema de
poder hacer algo o emprender algo. Hace
tiempo que querías emprender algo.
Sí, me he dedicado a aprender y creo que
ya est es hora de de emprender.
¿Te has dedicado a aprender y ahora
quieres emprender,
entonces necesito una ayudadita de
ustedes para poder,
mami, pero esto no lo va a comprar
nadie, mami. Esta huevada. Yo encantado
de ayudarte, de verdad. Yo mis alquilum
están en la feria del libro, mami. No,
pero
pero eso no lo va a comprar nadie, mami.
Okay. Okay.
Y esto es lo último que creo que va
dedicado a ustedes.
Es este justo dan
para ustedes.
¿Cómo se acerca mi primera comunión?
Primero, Jorge, tú estás buscando
gemelos, ¿no? Como Ricardo adoptó un
niño,
tú puedes adoptarnos a nosotras.
¿Cómo así?
O en plan B.
En plan B, como cuando como se acerca mi
primera comunión, pueden ser nuestros
padrinos de primera comunión.
Este es el
Esto no creo que sea un recuerdito de
primera comunión.
Cuando me entregaron esto, ella dijo,
"Es que, ¿cómo se viene? ¿Qué tiene que
ver esto con la primera comunión?"
Lo hizo última hora.
Y se nota que lo hizo última hora.
¿Sabes por qué? Porque tiene una
inscripción aquí, eh, digamos, dice
hablando huevadas. Okay. Pero está al
revés.
Pero, ¿cómo lo leo? En un 69. O sea,
al mío está bien. El mío sí. Dice
haciendo huevadas, dice acá. Ah, ese es
al revés.
Ese depende cómo lo veas, de qué lado lo
veas.
[__] esta sigue con los huevos con los
mensajes.
Okay. ¿Cómo se llama esto? Esto es JZ.
Este jazz es la siglas de mis hijos y de
mi nieta.
Me han caído muy bien las dos niñas. Y
ya saben, si quieren encontrar esto
pueden encontrarlo en Jazz oficial Perú
y aquí está saliendo todas sus redes.
Gracias amiguitas.
Hoy ha tocado difícil, hermano. Ah,
la gente diciendo sí, sí, sí.
Ustedes creen que es bien fácil, ¿no?
Estos dos huevones se sientan a decir
conjuda. A juega de la gente. [__]
madre.
Uy. Protocolo antidemanda.
Protocolo antidemanda. Vamos a ver.
Protocolo antidemanda. A ver qué tal nos
va con el protocolo antidemanda. Hola,
amigo. ¿Cómo estás?
Hola, ¿qué tal?
Tú estás en esa silla de manera
permanente, de manera eh temporal.
hobby.
Eh, sí. Bueno, ya tengo un tiempo así,
no estoy en rehabilitación, pero es
largo.
¿Qué pasó? O sea, ¿qué qué te pasó?
Me rompí unas vértebras y se me inflamó
la médula.
¿Qué estabas haciendo para que se te
rompan las vértebras y se te inflame la
médula?
Estaba en la selva y
no
y golpeé el fondo este en un río.
Este, me saqué a la [__] pues.
Claro.
Mira qué diagnóstico, ¿eh? Oye, tengo
una anécdota.
A ver, a ver, a ver, cuéntanos
si es una anécdota de sacarte la [__]
hay un huevón que las escribe
muy fino. Parecía, parecía que no, pero
sí.
O sea, yo siempre decía, pucha, ya este
hago deportes extremos, ¿no? Y si me
toca mi hora me toca, pues, ¿no?
Claro,
claro.
Y me saqué la [__] pues. Entonces, de
ahí me voy, después despierto en el
hospital y estoy en UCI,
¿no?
Y digo, pucha, ya pues si si me toca,
Diosito, me toca, pues, ¿no?
Claro. Y hubo un momento que yo escuché
a los doctores, oy, le está bajando la
presión y todo esto. Y yo estaba como
que medio drogado y hasta que un momento
la doctora dice, "Ya no sé qué hacer." Y
todos me empiezan a mirar, pues, ¿no? Y
y veo como que la luz del túnel que
dicen, ¿no? I
cuando ya te te ibas, pues, ¿no?
Y sentí como que mi cuerpo se separaba
un poco, ¿no?
Y después dije, "Puta, no, Diosito, te
estabas jodiendo. No, todavía no me lle
Claro, eso es que el balbón a veces
quiere cumplir los deseos así. Te
escuchó,
te dejó, te dejó acá con nosotros
y al principio solo movía la cabeza no
más y ahora ya estoy recuperando
movimiento hasta por acá abajo.
Okay. Lo más importante.
¿Qué es lo que más te jode de estar en
silla ruedas hoy en día?
[__] al principio no. Yo corría a
tabla, pues,
ya
y no meterme al mar así.
Claro,
pero después ya así encima me he metido
a la playa.
O, firme. Y le he robado olas a la gente
ahí, a los novatos, pues.
Le he robado olas a los novatos. ¿Cómo
cómo entras con tu silla a la playa?
Explícame.
No, pensé huevón.
Ah ah ah. Es que es lo que hemos
entendido todos.
Es que tú te vas, ves el mar y dices,
"Ahí te voy, Poseidón."
Es que hay unas sillas de arena
especiales.
Okay. ¿Con quién has venido?
Con mi enamorada.
Ay, ay, ay. Ella es la que más quiere
que recuperes el total de tu movilidad.
Claro, claro.
Oye, pero preguntas así un poquito más,
entremos un poquito más en la intimidad,
¿no? O sea, digamos que ya puedes
correr, habla, pero ¿cómo te la corres?
O sea,
funciona, digamos, ese esa parte, eso
particularmente.
¿Cómo fue esa primera vez? ¿Lo recuerdas
después de tanto tiempo? ¿Cuál
aplicaron? ¿Cuánto duró? ¿Estabas tan
emocionado que en 10 segundos te
viniste?
Él, al igual que tú, lo primero que vio
al despertar fue el túnel.
No me quiero oír todavía. Diosito.
Era bromita.
Claro,
claro. Al principio no no se sentía
la primera vez.
Claro. No,
no, pues
no qué no no diste la talla.
Claro. No era caballeroso. No, no se
paraba.
Claro. No eras este gentil como
no era. No, no se paraba del todo, pues
era como un soldado que que estaba
recién reincorporado.
Claro,
un veterano de guerra.
que pero ella lo intentaba y lo daba
todo, ¿o no?
Ella lo dio todo. Claro.
Bueno, le vamos a hacer un obsequio acá
de parte de Jas.
Hazle, hazle.
Podemos hacer nuestro cherry.
Sí, pero primero voy a hacer de aquí un
obsequio para ella.
[Música]
Yo creo que a ti sí te sirve la que está
volteada.
Acércate, p [__]
No estás. ¿Quieres que se pare y lo
reciba, huevón?
Y toma, hermano, la bolsita también,
huevón, por si acaso. Ahí nunca sabe.
Mañana mismo en la puerta de tu casa vas
a tener un oso.
[Música]
El oso con unas flores, unas rosas para
que mañana sea inolvidable.
Hagan el amor rico.
Se besen se amen.
Ella está ayudando con la rehabilitación
o no.
Sí, me hace mis terapias ahí.
Es la amiga. Esa amiga es la
esa amiga dice hoy se para porque se
para.
[__]
Tu tu Cherry, ¿qué qué Cherry? ¿De qué
qué cuál es tu negocio o qué?
Cherry Sí, pues es que antes era así un
negocio físico, pero obviamente tenía
que pasar a lo digital, ¿no?
Ajá. ¿Cuál?
Y ahora in trading.
Y mi enamorada tiene un negocio de
belleza.
Ay, ay, ay. A ver,
me encuentran como
¿Cuál es tu negocio?
Este es tu momento.
Tu momento
claro. Estamos como Roxy, centro de alta
estética, pero no es acá, es en
Chachapollas.
Ah, okay. En
nos ven un montón de gente en
Chachapollas.
Todos los habitantes de Chachapullas nos
ven.
Claro,
son 116 personas.
Ha venido con un cliente. Ha venido con
un cliente. Mira las trencitas. Qué
bonitas.
Pero está bien, huón.
Está lindo lo que le has hecho. Ah, muy
lindo. Bacán.
Me gusta, me gusta que emprendan, de
verdad. E y que tú no te amigo, que tú
no te hayas rendido, huevón. Ante la
adversidad, tenías un negocio físico, lo
has tenido que convertir en digital y
salir adelante es lo más importante,
hón. Hoy en día, hón, el que se queda
sentado pierde.
¿Por qué?
Si acá no aplica el
un fuerte aplauso para mi amigo Twin
Trading.
Atrás de ellos,
atrás, hermano, ha venido ahí este
han venido personas maravillosas,
pero si son, mira los [__] cómo han
crecido.
Han crecido los gringos. Mira, ahí está
Saki Codi. Saki Codi crecieron
por adelante Texi, genio.
Qué odio.
Mira esa cabellera, brother. Mira, mira,
mira la cabellera. Míralo,
papi, por favor.
Pero dame un perfil. Dame un poco
perfil. Dame un poco perfil para ver
esa. Mira ese cabello.
Una pinta del tío de Rocket Powers,
huevón. Increíble. Maravilloso.
¿Cómo te llamas, amigo?
Santiago.
Santiago. ¿Y tu y tu amigo o hermano? No
sé.
Es mi hermano.
Es tu hermano. ¿Cómo se llama tu
hermano? Fernando,
Fernando y Santiago, ¿de dónde son
ustedes?
Eh, nosotros nacimos en Ucrania y
vinimos, bueno, nuestros papás nos
adoptaron y nos mudamos a Guatemala y
después vinimos acá a Perú. Mi mamá es
peruana.
¿Te adoptaron? ¿Te adoptaron?
Sí.
¿Cómo así? ¿Me me cuentas esa historia?
Es una historia como religiosa.
Okay.
Este, mi mamá dijo que entre mi mamá, mi
mamá es peruana, mi papá es chileno.
Okay.
Y los dos tuvieron dos hijas y después
tuvieron como unos problemas y no podían
tener más hijos. Okay.
Este, y después tuvieron como un llamado
de Dios, más o menos,
un llamado de Dios,
diciéndoles que tenían tres hijos que
les iban a llegar,
¿okay?
Y estuvieron buscando y buscando y
demás. Y de lo que me contaron, este, en
un momento una señora les dijo como que
encontré a tres niños en Ucrania que son
para ustedes
y tomaron la decisión de ir a Ucrania a
visitarnos, a a vernos a nosotros y
aú a un un
aú estamos estamos Sí, cada uno en un
orfanato, el distinto.
Tenemos somos tres, es mi hermano mayor,
este uno del medio que nació con unos
temas con unos problemas
este
temas de Infocorp y esas cosas. Nació,
no, nació con un derrame cerebral en el
lado izquierdo del cerebro.
Ah, okay. A él, a él no lo adoptaron.
Él sí, sí, sí. Pero está en mi casa.
Jorge, no funciona así. No es como que,
ah,
pero que si veo a los dos, no me atacá.
No, pero otro huevón.
Pero, ¿por qué? ¿Por qué dices no? No es
como que vas y dices, "Ay, esto está
bueno, esto está falladito.
Sií, no funciona, Jorge.
No sé, pero no me f
Sí, lo han adoptado los tres, pero
no es tipo, no puedes no puedes dejar a
uno. Si son hermanos, tienen que ser
todos.
Oh.
Sí,
si son hermanos tienes que llevarte a
todos.
Sí,
perfecto.
Y nosotros estamos separados y después
nuestros papás nos juntaron a los tres.
¿Sabes cuál es la historia de cómo
ustedes tres llegan a estos lugares?
A donde hablando huevadas,
¿no?
Al al no sé si al orfanato.
A los orfanatos, a los hospicios,
al albergue.
Al albergue.
Eh,
o sea, ¿por qué ustedes estaban
separados? Sus padres murieron. No, era
tipo, a ver, e nosotros nacimos ya
mañana, eso queda claro. Hasta ahí,
hasta ahí la historia. Te sigo, hasta
ahí te sigo. ¿Cómo que no ha venido?
¿Cómo que no ha venido el del derrame?
No, no, no,
no.
Allá, perdón.
[Aplausos]
A ver, que la boca es más rápida.
Atiende, por favor,
amigo. O sea, lo de, o sea, básicamente
los que estamos aquí todos hemos nacido.
Sí.
Algunos parece que no. Algunos parece
que no, pero la mayoría sí nació.
Lo que pasa es que nosotros somos
sobreviventes a la guerra de Rusia
contra Ucrania.
Eso quería saber.
Eso es lo interesante.
Okay. ¿Tú cuántos años mayor eres que
él?
Yo tengo 21 y él tiene él tiene
¿Cuántos?
19.
Dos. Entonces, tú tampoco recuerdas cómo
fue ese reencuentro. Tú tendrías cinco.
Sí.
No, no te acuerdas. Él no se acuerda de
nada. No,
tú tampoco te acuerdas de nada de cómo
fue cuando los volvieron a juntar.
Yo no me acuerdo cuando nos juntamos,
pero me acuerdo algunos flashbacks no
más, pero malos.
Yo me acuerdo cuando, por ejemplo,
no
no no no no.
Yo me acuerdo cuando lanzaban granadas,
cuando se metía la gente a robar a mi
casa, cuando disparaban. Solo esas cosas
malas no más. Okay. No, no me acuerdo
nada.
Ah, tienes un poquito de síndrome de
posguerra tú. Entonces, intercrania
es muy bonito. ¿Han ido después de eso o
no?
No, pero todo el rato era tipo frío,
frío y
literal en el en el orfanato no comíamos
casi nada, casi nada. Entonces, nuestro
primer McDonald's fue en Francia.
Oye,
mira su recuerdo. Mira,
mira su recuerdo. Olvidar el primer
McDonald's.
El primer McDonaldón,
literal.
[__] madre, hón. Entonces, ustedes y y
tengo es que tengo muchas preguntas y la
y la mamá biológica, no saben nada de la
familia original.
No, no conocemos de de nada,
nada. C. ¡Uf! Qué locura, brother. Es la
historia de verdad. Tengo, creo que hay
un escritor que que escuchando eso
y que tenga tenga ganas de escribir un
libro. Alucina es como que siento,
pero que va a meter la caca como sea.
Quiere meter
después de McDonald's se [__]
Y el menor en McDonald's se [__]
En menor en McDonald's se [__] Y el del
medio como tiene un derrame se comió la
caca. No, algo así va a ser.
Y a que no saben cómo es el payaso de
McDonald's allá en Francia.
Ese
es su patrulazo.
Algo va a pasar con esa historia, estoy
seguro. Ah,
pregunta. El de Polo Blanco al costado
también viene con ustedes.
Sí,
él es hermano también.
No, amigo,
no es un amigo.
Ah,
sí. Él es sobreviviente de la guerra de
Trujillo, dice.
Él escapado de la extorsión de los
pulpos
y se ha venido para acá. Oye, pregunta
completamente honesta y si la quieres
responder bien y si no, no hay problema,
¿no? Sí, sí, sí.
Si teniendo en cuenta que no saben nada
de su familia biológica, si llega a
aparecer alguno de estos personajes,
¿ustedes sentirían algún rechazo? ¿Creen
que que incluirían estas personas o
simplemente prefieren no enterarse? Eh,
bueno, yo al menos personalmente yo creo
que mis papás, los que tengo ahora son
mis papás y
son ellos son tus papás, eso está claro.
Y si y siempre han sido
y siempre van a ser también
son las personas que como que yo tipo
las veo todos los días y son los que yo
son los que me han enseñado quién soy.
Claro.
Y nada, ahí
no lo discuto. Ah, eso está clarísimo.
Lo quería tenía el
por dos dice el otro.
Por dos, dijo el otro.
Por dos, dice el otro. Por dos.
Creo que no.
Claro, no
se acuerda. Y se acuerda. No. Eh,
maravillosa respuesta, papito lindo.
Solo quería saber, ¿sabes qué pasa? Que
este programa lo ve mucha gente, huevón.
Sí, sí, sí.
No vaya a ser
que es justo, concha de su madre
que ha
en Ucrania que hay hay una hay una
mujer, ¿no?
Que que que creo que son mis hijos
que después de la guerra se dedicó a ser
profesora español.
Por eso no se entiende.
Claro. Oh, me parece interesante lo de
la caca.
Ah, mis hijos.
No vaya a ser
[__] sería una locura.
Esa es su mamá biológica o es gru de
Minions?
No tengo un mejor ucraniano.
Creo que son mis hijos.
¿Por qué?
No tengo mejor, no tengo una mejor.
¿Por qué la señora hablaría así?
No tengo una mejor ucraniana. Es mi
ucraniana. Perdón,
hermano. Hermano, me ha caído muy bien.
Grandes historias, grandes relatos.
Saludos a sus padres aquí o donde estén,
¿no? En en Lima, en Guatemala, están
aquí.
Admiración, admiración completa,
admiración,
admiración completa por haberlos eh
salvado y acogido. De verdad, ha sido
una historia muy linda,
¿no? Sí, es es algo que es algo que mi
mamá ha hecho también este con con mi
con mi hermano. Tuvo como un proyecto
más o menos ahora hace Bueno,
sí se nota que tu hermano es un
proyecto. Se nota, se nota
también. Este cuando pasó como pasando
pandemia, todo, mi mamá tuvo
Claro. Sí.
tuvieron tuvieron, ¿cómo se llama? Como
un proyecto para también sacar otros
niños de Ucrania que puedan salir de del
tema de la guerra y todo y que estén a
salvo.
Ah, tráfico, tráfico de personas. Claro.
Trata, trata.
No, así no, así no, pero como para como
para sacarlos del país porque estaba
todo bien de guerra y malo y bueno,
nadie quiere tener un hijo ahí, ¿no?
Completamente.
Este y nada, al final sacó más de más de
1000 personas ahí. Este, ayudó un montón
de gente.
Brother, merece tu mamá un regalo, en
verdad. Eh,
se lo merece tu madre.
Esto va para tu mamá, de verdad. Es un
de verdad es un reconocera del Perú
para tu mamá. Un fuerte aplauso para tu
mamá y para esta historia tan linda. De
verdad,
qué bestia
me hecho. Como
es un gran regalo el que le has dado,
¿sí o no? El blanco representa la paz y
el rojo
la guerra, eh, la sangre derramada en
esos tiempos tan difíciles, pero que
juntos unidos, digamos, dan un
significado distinto. Maravillos
maravilloso.
Me parece justo que si quieres adoptar
dos y son tres, es 3 por dos.
[Música]
No, por favor, a ellos dos no más. No,
son los tres.
Estos salen así.
Salen así.
Salen así. Tienes que llevarte todos
juntos.
O son ellos tres. Si quieres dos. Tengo
dos hermanas. Almendra y Alondra. Son
ellas
Almendra y Alondra.
Ellas no escaparon de la guerra,
escaparon de su madre.
De su madre.
Su madre las atormentaba con negocios
que no entendían las pequeñas.
Vamos al cerco. Vamos al cerco.
Su madre estaba tan loca que vendía
cajas vaas.
Cajas vaas.
Las niñas nunca más entend
nunca entendieron nada. Están totalmente
traumatizadas.
Traumatizadas.
Eso pasa en Ucrania.
Eso pasa mucho en Ucrania. Están
contando,
pues, ¿qué estamos haciendo? Ah,
estamos cumpliendo las misiones de
apuesta total. Si.
Ya, ya, ya, ya.
Au.
¿Qué misiones?
La misión de apuesta total. La misión
uno y la misión dos. Vamos,
[__] Me voy a disparar.
Pero, ¿qué qué misión uno y qué misión
dos? Explícame.
Si pasa la misión uno, apuesta total,
recibes 50 giros gratis para el casino.
Y si pasa la misión dos, recibes hasta
una apuesta de 100 soles gratis. Esas
son las misiones con calle. Vamos,
[__]
¿Y dónde encuentro esto?
En apuesta total slash misiones. O, ¿por
qué mi pistola se va a cada rato?
Ay, agar.
Vamos. Okay.
Apuesta total para ganar. Hay que creer.
Vamos, imbécil. Ah, no. No, no, cuidado,
cuidado.
Ahora tengo dos pistolas.
Yo soy un cangrejo.
Vamos, imbécil.
Se nos acabó el tiempo.
Se nos acabó el tiempo. Así funciona.
Seguiremos. Seguiremos andando. Ya.
Es correcto.
Es correcto, brother. Oye, un fuerte
aplauso al público. Lo están haciendo
muy bien, de verdad. Buen público.
Difícilo, ¿eh? Difícil, pero bueno.
Imagínate que de los 1008 hayan
terminado en los puentes
vendiendo caramelos en Lima, Perú. Digo,
listo.
Para ser específicos atrás del Royal
Plaza en Los Olivos.
Ah, qué específico.
Si tú ves a un niño, imagínatelo a él de
niño.
De niño lindo, bonito. Claro. De
portarretrato. Un niñito. Claro.
Niño de 6 añitos, ponle una caja de
caramelos. Yo paso por ahí, digo, "No,
no jodas. Niño, ¿a quién quieres engañar
también? Tú tienes más que yo. No jodas.
¿Sí o no?
No, pero si te comienza a hablar así, si
te dice, "Disculpe, por favor,
no sé si me podría comprar,
por favor,
si me podría comprar estos oleoles,
y a mí también, por favor, por favor,
echa mano, por favor, lléveme." Y suena
un tubo de escape. Pum. Esos tubos de
escape que están rotos, ¿no? Pum. Ah,
auxilio.
No, otra vez. No, otra vez.
Y hay uno tercero con un cartel acá.
Pero él está ahí también.
Claro.
Por favor, el caramelo next. Un sol.
Dos por sol 50. Por favor.
Por sol 50.
Estamos haciendo una imitación de
ucraniano que no no sabemos.
Ucranianos, menores de edad, pobres.
Pobres en esta representación
con síndrome posguerra. Ojo, cuidado.
Y además enfrentándose a niños
vendedores de caramelos en el Royal
Plaza, en Los Olivos.
Pero
claramente hacen bullying. Que le hacen
bullying.
¿Qué ch pasa, compadre?
No, lo que pasa es que mi zona. Concha
de tu madre. ¿Qué chuch pasa,
perro?
¿Qué chucha tienes, huevón?
Es que mi zona está en guerra.
No, pásame, pásame, concha de tu madre.
No, perro, por favor.
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? Por favor, ¿qué?
Por favor, yo vengo desde Ucrania. Desde
Ucrania.
Oh, saca la cola, concha de tu madre.
Así por dóe has venido. Regrésate concha
de tu madre. Porque yo no creo que tú
hayas visto una de estas. Concha de tu
madre. ¿Has visto una de estas? ¿Has
visto o no ha visto? Se visto. Se vesto.
Cuando me llevaron,
yo estaba en mi casa y mataron a mis
padres con una exactamente como esa.
¿Has matado a tus padres Chol?
Sí. Matarro.
¿Quieres ser el siguiente? Concha tu
madre.
Concha de tu madre. Concha tu madre.
Perdón. [__] que la [__] de mi zona
compadre. Esp. Me voy.
Ah, no sé qué quieras trabajar acá. 18
soles el día.
¿Qué?
Usted cobarra copo. Cobra copo. Cobre
cúpame, compadre. [__] ¿cómo crees que
me pago mi colegio?
Uno quiere salir adelante y dejar esta
vida también. Concha de tu madre.
Estud en colegio privado.
Privado.
Yo estudio colegio nacional.
No, increíble. Está emperribado cobrando
cupo así que sale sale adelante. Usted
es emprendedor,
se nota que ha aprendido y ahora quiere
emprender.
Ya hemos llegado ya a la faltidad de
este programa ha llegado a límites.
Estamos imitando niños ucranianos que
han salido de la guerra. Qué terrible.
Niños terratenientes de los olivos
conre. Claro. Los niños delincuent niño
delincuente. Tiene un arma. Ojo, tiene
un arma el niño.
No te lo conté, pero su mamá vende
huevito cniz.
No terminé de decirte las cosas.
¡Uf! Qué fuerte que a veces se acercan
jóvenes, [__] le dan 20 soles y la mamá
entrega un huevito cornizo así caleta
porque adentro está la huevada,
¿no? La mer la merca. La merca.
Así funciona.
[__] [__] [__] [__] ¿Qué
personajes están?
No, esos niños pobres lo hubiesen pasado
mal.
Lo hubieran pasado muy mal.
Llegaron a un buen hogar, lleno de amor.
Pero qué lindo. O sea, mira, lo que has
dicho es es pero fortísimo.
Ahora ya vamos a ponernos. Estamos
haciendo un programa de comedia o me
estoy equivocando?
Es un programa de comedia, un programa
de comedia.
Vienen los tres, este Ucranian Kids.
Es una boivan.
Vienen Ucranian Kids, Brothers y
Ucranian Creed.
Pero su sus padres, ¿no? Su mamá y su
papá tenían hijos. Sí, tenían dos hijos,
pero no podían tener más hijos, por eso
fueron y adoptaron
dos hijas. Ajá.
Puedo ser cruel y todo lo que tú
quieras.
Sí.
Mañana tu mamá viene y adopta un niño.
Ajá.
¿Y tú eras niño?
Claro.
No jodes ahí un poquito de
Uf, qué pregunta.
Voy más allá todavía.
Tu pequeño hijastro en este momento.
Hijastro.
Yo a ti te digo Richarlison.
Claro.
A él le digo Richard no son.
Muy elegante.
Mañana más tarde.
Tú tienes un pequeño.
Tienes trillizos.
Trillliizos.
Trillliizos. Pegó bien la la morena
pega. La morena pega. Chupó todo. Vino
acumulando de tres días seguidos. Es una
es tan brava que [__] esa controla pero
ahí como sea.
Claro.
Te salen un hijo, vamos a decir, no los
hijo un hijito, un hijito, un hijo.
Pero tú tienes un hijastro.
Claro.
Y encima es un hijo.
Con venas de comediante.
Claro. O sea,
que le gusta poner al centro a la gente.
¡Uf! Crece el pequeño Richard Sison.
Richard Nosson y Richard Sison.
Richard Sison. Richard Nosson. Claro,
Richard si son crece, digamos a los 5
añitos.
Claro,
Richard no son ya tiene siete.
Siete,
¿no? Suponiendo que ahorita la No, ya
suponiendo que ya está
que ya
y detectas un chistecito como, "Oh, ¿qué
pasa?
Pásame el control, P."
Agárralo tú, P.
¿Qué?
Que yo también tengo que cogerlo.
Agárralo tú, Pe.
Tráeme P el control.
Tráeme el control. P casa. Agáro tú. P,
hermano. Agárralo tú.
¿Cuál hermano? Coch, hermano,
hermano. Agárralo tú. Llámame compañero.
¿Cuál hermano? ¿De qué estás hablando?
Somos hermanos. Pues,
¿er qué?
Hermanos, hemos nacido de la misma
madre, hermano.
[__] que ahí sí te la doy. ¿Para qué?
Ahí sí te la doy. Quizás tenemos padres
distintos, pero el amor de padre
es el mismo.
Tú y yo somos hermanos, hermano.
Uy, yo te quiero mucho. Te quiero mucho,
hermanito. Te quiero mucho, hermano
menor. Yo también te quiero, pero
o sea, como
como qué,
como quiero a Juanita, así como pero
como alguien que viene en casa y la
quiero. Somos familia, hermano.
Oh, oh, oh, oh. Oh, tú eres como un
todinito. P.
¿Por qué tú venías con el todino?
[__] mi viejo se comió su todino,
pero venía con su todinito. Pásame el
control, coch.
No te va a pasar nada. Anda tú y
recógelo. ¿O quieres que le diga a papá?
¿Que le que le digas qué?
Que le diga que me está fastidiando.
Oh, ¿qué me va a hacer ese huevón?
[Música]
Es tu papá. Es tu papá.
Yo sé que es mi papá, P. Pero, ¿por qué
yo estoy acá?
¿Por qué huevón? P
que le costaba ponerse su [__]
Yo estoy acá. Ese es el mayor símbolo de
queso huevón.
No,
tantos metos hay. Su su su implante, su
punchito o por último que le dé por
atrás, pues.
Todos los métodos posibles, compadre. y
viene y [__] me trae al mundo.
Espérate,
yo estaba tranquilo en el tubo en el
causa.
Escúchame, dime, dime, dime.
Tú tienes 5 años y sabes todas esas
cosas.
Te he dicho. Repite.
Tú tienes 5 años y sabes todas esas
cosas.
Oye, hijo de quién soy
de papá. El más cachero.
No, yo corrijo, tengo que corregir.
¿Qué tiene Ricardo?
Ajo.
¿También le vas a poner Ricardo a él?
No, no le voy a poner Ricardo. No se
[__] ni [__] Yo estoy en contra
de ponerle tu nombre a tu hijo.
Okay.
En contra.
¿Qué tienes, Junior?
Junior tampoco
no te gusta Junior.
¿Qué [__] tienes Eloy?
No, el hoy no me gusta porque tú siempre
usas eso.
¿Qué tienes, Bastian?
Bastian, ¿qué se va a llamar Bastian con
estas huevada?
¿Qué tienes, bastardo?
Eso sí.
Eso sí te gusta.
Bastard.
Bastardo. Que es de Bastián con Ricardo.
Bastián con Ricard con Ricardo.
Bastardo.
Ustedes están pensando mal. ¿Cómo le voy
a llamar a mi hijo? Bastardo.
No, no se refiere al hijo nacido fuera
del matrimonio.
No, no, no.
Sino a Bastian y Ricardo.
Bastian y Ricardo. Bastardo.
Es como nuestra canción, ¿te acuerdas?
De Rosas Dte. Rosarte.
Rosarte. Claro. Yo solo quiero Rosarte,
o sea, Rosas d'arte.
Claro.
Entonces, ¿tuo lo fastidia a lo
pum de frente su galletazo pa o qué
tienes?
Oh, porque a mí sí me pegas. No le
pegas. Ah, ya sé. P
¿Qué? Ya sabes qué?
Ya sé. ¿Por qué no le pegas a él, P?
No, no me estés levantando la voz,
bastardo.
Bastardito,
no estés.
Quítate conmigo.
¿Por qué lloras como un niño Alfredito?
¿Quién te ha enseñado eso? ¿Quién te ha
enseñado eso?
¿Qué [__] tienes con tu hermano?
[__] [__] Respétalo, [__] No te
m Hay niños que adoptan de Ucrania. Yo
te voy a exportar, concha de tu madre.
Te vas a Ucrania directamente y a la
guerra, [__] Apto
te mando y con tu carnet de apto. Concha
tu madre, te doy tu metralleta y telar.
Concha de su madre.
Necesitando carnada [__]
Qué locura, brother.
No, su corrección, su correctivo, su
correctivo inmediatamente.
Corrección. Claro. Pero qué bonito lo
hace una historia maravillosa
y sobre todo la parte que me gustó, debo
confesar, es la parte de mi familia. Es
mi familia la de ahorita. Fue como fue
como feeling. Fue feeling. Fue feeling.
Fue feeling.
Oh, que has cambiado.
Fue fil.
Eso fue lo que más te gustó.
Fue film. No fue lo que más me gustó,
pero fue film.
Claro. Que representa que no
necesariamente hay que tener un vínculo
de sangre para ser familia.
Eso está clarísimo.
Eso nos enseña e la historia de ellos.
Dragon Ball, Naruto.
Naruto, Dragon Ball, todas esas esas
esas cosas nos enseñan, ¿no?
Lógicamente, ¿no? Yo ya lo he dicho, ya
yo me siento todos los días como Picoro.
Yo soy picoro,
pero me gusta que lo reconozcas.
Yo soy Pícoro. Soy Picoro.
G.
Soy Pícoro. Soy Picoro. Estoy entrenando
al pequeño Gohan.
Lo que no quiere decir que Goku no sigue
tirando con Milk.
Creo que no es el caso. Creo que es otro
anime. Creo que es otro.
Yo he visto el mismo Dragon Ball que tú
has visto, hermano.
Es otro anime, creo. Es otro anime. Es
otro anime. Es otro anime. Es otro
anime.
Está bien. ¿Por qué estamos hablando de
Dragon Ball, hermano?
Porque estamos hablando de la guerra de
Ucrania, ¿no? Y de la guerra con Rusia.
Terrible guerra. Y ahora que más guerra.
Oye, hablando de Yo sé que no es igual,
¿no? Pero adopción es adopción.
Adopción es adopción.
Hón, tú sabes que soy un débil de
[__] huevón.
¿Qué pasó? Una persona muy débil.
Mi mujer quería un perrito,
pero no miento. Tú ya sabes de qué te
hablo. No,
imagino.
Okay. Tenemos una persona en común que
tuvo nueve cachorritos, ¿no? O sea, su
su perro.
Correcto.
Nueve cachorritos, una hembrita, ocho
machos.
Ajá. Son pomeranians. No
son pa, ese de ahí no lo quiso vender,
obviamente. No, el tonaba. No, a quien
quien lo vaya a cuidar se lo queda.
Pero como viene de un hogar con dinero,
buscaba que las personas que lo reciban
tengan dinero para darles la vida que él
les hubiese dado.
Claro, eran perros pitucos.
Perros pitucos.
Guow gua w gua
gua gua gua guau.
Claro, un perro que [__] va y se corta
el el el pelo en las mejores
peluquerías. Ese perro no va a montarlo.
No,
no.
Perro hermoso, pues,
un perro de verdad.
Entonces, la persona que dueña de los
perros siempre buscaba como dónde los
vas a tener, tienes espacio, estás en tu
casa, trabajas todo el día y no lo vas a
ver, lo vas a ver en la mañana y luego
en la noche, ¿no? Entonces se preocupaba
mucho de eso. ¿Qué es lo necesario? Yo
estoy completamente de acuerdo. ¿Y sabes
quién, Chucha, tiene espacio y tiene
tiempo?
¿Quién?
Mi mujer.
Oh,
entonces mi mujer desde que nacieron, ya
hace como dos meses, podría ser,
dos, tres,
dos, tres meses, desde que nacieron los
pequeños este perritos me estaba jode y
jode, jode y jode que quería el perro,
que quería el perro, que quería el
perro. La [__] madre.
¿Quieres el perro? Ahorita te pongo yo
se pong
no así pero sí
quiero tan bonito que está bonito. Mir
la foto. Y esta persona subía la foto
con todos los perros y con su nombrecito
y todos para qué. Hermosos los perros
son perros bien bonitos.
Perros hermosos. No voy a discutir nada.
Perros hermosos. Los que no llegó a dar
en opción se los iba a llevar. Okay. Él
tiene una casa, se los iba a llevar
todos allá. Esa casa es grandota. Ahí
los iba a tener
a otro país.
A otro país.
Dicho esto, un día antes de que esta
persona se vaya a otro país con todos
los perros que le quedaron, digamos,
viene mi mujer y me dice, "Amor, mañana
sí, ah para quedarnos con uno. Mira,
este es bien bonito." Y me enseña la
foto de uno.
Claro. Y yo como un dictador, un macho
opresor, hermano.
Claro que sí. Como
un mal un maltratador.
Claro que sí.
No,
ya pues
he dicho que no.
Ya, pues, por favor.
No,
ya pues Coco,
Coco, ya puedes
Coco. ¿Qué
coco, pues te digo yo,
a lo mejor que se le dice Coco.
Coco se llama mi perro.
Así
el nuevo.
Le puse en tu en tu honor
porque es así igualito que tú. Así,
por favor, por favor, por favor. No es
marrón,
por favor, por favor, por favor, no. El
mismo día que se iba de viaje esa
persona, en la mañana antes de venirme a
trabajar me dijo, "Ya sabes qué, no voy
a discutir más. He dicho que no."
A la [__] No,
entonces quiero dos niños de Ucrania.
Oye, eso sí puede ser.
No,
blanquitos como nosotros.
[Música]
No te quiero el perrito. No me dio se y
utilizó la carta trampa que se iba a
molestar.
Ya
que se iba a molestar. Moléstate tanta
huevada. Pame. A las 2 horas me llamó.
Me dijo, "Amor, ¿qué pasa?"
El perro, ya te dije que no, concha de
tu madre. Ya te dije que no. Me dice y
me dice, "Okay, este,
voy a contar esto, que esto no va a
salir en el programa, esta parte."
Okay.
Pero, pero está saliendo que no está
saliendo.
Correcto. Y me dice,
"¿Te metió esa?"
Me metió, me metió.
[__] chantajista estafadora. Y
agarré, le dije,
"Ya pa,
colgué, huevón, y llegué a mi casa y ahí
estaba el perro."
El perro ya estaba en tu casa.
Se me llamaba el mediodía, 2 de la
tarde, en la noche cuando llegué después
del show, el perro ya estaba ahí.
[__] Es un perro.
Soy un un frágil de [__]
Un sumiso asqueroso.
Sumisísimo.
De los más asquerosos que han existido.
Pero bueno, pues ya está. Pero igual,
huevón, que es peor,
casa sí entra.
¿Y quién te dijo que no entra?
Yo solo no quería perro.
No quiero perro. [__] no sabes qué.
Ese es el perro de mi hij
y el perro de mi mujer.
¿Tú crees que a ellas dos les hace caso?
No, ese perro quiere estar solamente
conmigo.
Sido terrible, huón. Ese día yo llegué.
Ajá.
Como es chiquito, mi mujer dijo que
duerma en el cuarto de tu hija. Duerme
en el cuarto de mi hija. Se queda el
perrito. Entonces el perrito duerme
primer día en mi casa, duerme la primera
noche en mi casa y mi hija, huevón,
viene a la 1 de la mañana a mi cuarto.
Papá,
¿qué pasa?
No me deja dormir. Papá está llorando.
Está triste. Ya vengo desde las 11
haciéndole cariñito, todo. No, no deje
llorar, papá. Es insoportable. ¿Por qué
has salido? Yo le dio por has salido
abrigada de tu cuarto, [__] La [__]
madre. Échate, tápate. Ahorita voy a ver
qué pasa con el perro.
Y el perro, obviamente, primer díaón
está como
está como que [__] ojalá algún día me
come un McDonald's
y vuelvo a ver a mis hermanitos.
El perro estaba tristecito y yo lo veo y
dijo, "Puta madre, a mí no me gustan los
perros por eso, porque yo soy cabro."
Y y yo entrado todo. ¿Qué pasa, huevón?
Tanta bulla. Estoy llorando.
Uno no puede llorar a
ya, ya. Ven para acá, ven para acá. Ya,
cállate, cállate, cállate, cállate. No
se callaba la [__] Dijo, "A, me voy a
echar un ratito hasta que se duerma." y
me echo la cama de mi hija, pongo la
cama del perrito que ya le habían
comprado, le he comprado cama, casa, dos
departamentos, perro, una [__] esta
basura. Pongo la cama al costado y la
cama de mi hija es esas camas, esas
camas este
tipo Montesoria, así más chatitas.
Si quieres hacer publicidad, hazla pedo.
Publicidades,
una cama chata,
¿okay? Y tiene su su camita al costado.
Entonces, eh, ponte, lo soltaba, lloraba
la [__] lo cargaba, se calmaba, lo
soltaba, lloraba. Entonces dije, "Puta,
yo me estoy [__] de sueño. Son la 1
de la mañana." Claro,
voy a echarlo en la cama mientras que lo
sigo tocando. Entonces, me echo en la
cama de mi hija, pongo su cama acá,
pongo al perro y lo empiezo a acariciar.
El perro se duerme.
Claro,
se duerme
un me levanto, [__]
No me puedo quedar acá toda la noche,
hijo de perra. Y él se lo merece, hijo
de perra.
Tu mamá te abandonó, huevón.
[Música]
Tanto y tanto, no te miento. 2:30 de la
mañana se durmió. Me voy a mi cuarto, mi
mujer y mi hija dormidas en mi cama.
¡Carajo!
¡Carajo! Encima mi mujer que tiene, ¿ha
visto esas almohadas que son así como un
caramelo gigante, huevón? Que la [__]
abraza así
como un bastón.
Como un bastón enorme.
Como un bastón así y que abraza
enorme pu huevón. Así enorme. Que yo le
he comprado porque [__] para que no me
toque, no. Como
no jodas, por favor. Tengo calor en la
noche, por favor, déjame en paz.
El reemplazo emotivo.
Claro,
claro. Me gusta. Yo le compré uno que me
reemplaza uno así gordo, así le puesto
algo duro. Le he puesto así duro le
puesto para que sienta cuando cucharea
ahí adentro
le he puesto una mano así que le agarre
el poto porque
ah la has cocido, la has cocido
para que se sienta feliz.
Y mi hija, [__] mi hija que duerme pero
como si le hubiesen [__] hecho el
exorcismo pón la
duerme como silueta de muerto de
ciclovía.
Así duerme la
yo lleo cagándome de sueño, huevón.
Yo [__] en eso intanto así como mi hija
decir hija, hija y la que tiene te saca
la [__] cuando duerme así
esta me va a golpear de la nada en el
silencio absoluto. Cuando he querido
hacer mucho silencio para mover a mi
hija, escucho de lejos así
y me emputé. Hón agarré. Melisa, Melisa,
¿qué pasa?
Está llorando ese perro, [__] [__]
madre, yo te dije que yo no quiero tener
perro. [__] bien dormida. Yo estoy
despierto como un huevón acá. Yo no
quería tener el perro. [__] madre,
[__] Que la [__] madre. Aunque se
levante. Y mi y mi mujer, huevón, me
responde esa huevada que tú te das
cuenta que está en completo y profundo
sueño. Me dice, "Los limones están en la
refrigeradora.
[Música]
Me voy, me voy." El perro de [__]
Bien plantado.
¿Dónde chucha te has sido? Claro. O
[__] Jorge, si me vas a adoptar, hazme
cariño, ma. Yas. [__] yo soy un perro
pituco. Tienes que hacerme cariño para
dormir, ma. Ya.
¿Qué chucha pasa?
¿Dónde está mi Juanita, huevón?
Claro,
yo en mi casa tenía una Juanita para mí,
huevón.
Yo estaba echado. Tú me estás haciendo
cariño, yo me duermo. [__] te vas, me
despierta. [__] madre. Si no quieres que
despierte tu [__] familia, hazme cariño,
hijo de [__]
[__] vuelvo, huevón,
vuelvo. Y el perro tenía una pinta que
quería, huevón, empezar su carrera de
peleo, de perro de de carreras, así,
¿no? Tú lo veías y tú dices, "¿En qué
momento va a dormir este hón?" "Nunca,
esa es la respuesta." "No va a dormir
nunca, pues, hón." Entonces lo vi, dije,
"A la [__] ya pues aplicaré la misma,
pues, huevón." Entonces me echo, me lo
acarico, el huevón se calma y así medio
que se dormía, no se dormía.
¿Qué? ¿Quieres ahora, huevón? Si esto
había funcionado hace un rato, huevón.
Son las 3. ¿Qué [__] quieres, huevón?
Entonces, no se callaba, hón. Dije,
¿será? ¿Tendrá hambre? Pues no, no
encuentro otra solución, huevón.
Claro.
Entonces, [__] le daré comida y veo al
abajo del televisor de mi hija una bolsa
de claramente un alimento de perros que
yo nunca he visto. Esto tiene que ser.
La abro y eran una huevaditas
chiquitita, chiquitita, chiquititas,
pepitas chiquititas,
chiquitit. Entonces agarro, [__] le doy
así, meto mi mano en un puñada así, pum,
y le pongo en su plato que había visto
ahí su plato, pum, le pongo el perro ha
comido, huevón. [__] pero
huevón, después de la guerra más o
menos. Ah, okay. El perro devoró la
[__]
Yo decía, "Ah, concha de tu madre,
¿quieres más?" Okay, esto va a salir
caro. Agra mano, así, pum, le puse un
montón de pepitas así como [__] Pum,
el hón se comió todo. Deja la [__]
¿Hace cuánto que no comerá este perro?
Una más ya yo creo, [__] ya cuando seas
a poner mal, ya pum, pum, le pongo, pum,
se devoró todo. Pero
y me pedía más y yo decía, "No, este es
muy chiquito para comer tanto,
huevón. Es un cachorro de pomerania."
Que es así el perro chiquitito.
Justo estaba buscando la foto para
mandarla, pero
es chiquito.
Le le he dado tres puñados. Le he dado,
o sea, tres puñados
porque esos perros comen 30 pepitas.
Esa es la esa es la taza. 30 pepitas.
Mi perro no es drogadicto, hermano. Mi
perro
30 pepitas comen nada más. 30 30
pepitas. Este,
le doy pum y medio se calma. Y eso lo
veo al perro como que ya casi rendido,
así como empachado.
Llévame salud, por favor.
Hay salud.
Ah, ahí está, concha de tu madre. ¿Para
qué comes de más, huevón? Tú no te pones
ahí, tú tienes que saber cuál es el bien
y cuál es el mal. [__] pum, el perro
viene así rendido, pum, se echa en su
cama. Yo digo, se va a echar solito. Ahí
está. Claro, en lo que me estoy yendo el
cuarto de mi hija que un pasito,
perra. Maldito.
Son las 4 de la mañana, sé que me voy a
dormir acá y a la [__]
Claro,
me duermo, la cama es chata. Entonces,
en esos puntos estoy jateando así, abro
los ojos y tenía el perro acá así.
¿Y por qué me desperté? Porque me estaba
lamiendo el concha de su madre. Entonces
agarra así y me asusto. [__] has
llegado. No, ¿qué quieres? Vérmete, por
favor. Y el perro en perfecto español me
dijo, "Fa dormir contigo." Pucha
en perfecto español.
No vas a dejar dormir. No, huevón.
4:30. Échate, por favor.
Ya ven, concha de tu madre. Ya, pum. Va.
Lo eché en la cama de mi hija. Me eché
con el perro. Ya tanto y tanto. Ya no me
acuerdo qué más, hón. Abracé al perro.
Como di, no se vaya a caer. Bueno, si se
cae también son 20 cm. Ya cállate para
que aprenda también. Pum. Lo abrazo así.
Me quedo jatazo.
Ya llora, concha de tu madre. Soñaré que
yo era un perro.
Soñaré que llora un perro. Qué gran
estrategia.
En eso
es que pero molesta la [__] Yo
escucho que estaba molesta tu mujer así.
Amor, escucho amor y escucho
amor yo, [__]
Son las 8 de la ma. ¿Qué pasa? ¿Qué
pasa? No he dormido toda la [__] noche
por este perro de [__] no me ha
dejado dormir. Me dice, "Mira cómo está
llorando." Y yo, "Y el perro".
Y yo qué pasa lo he cuidado toda la
noche. No, seguro le duele a su
barriguita. Mira, he encontrado pepitas
de su comida. ¿Seguro le has dado? Yo,
"Claro que le he dado." Pues el perro
tiene dos semanas sin comer. El perro me
dice, "El perro ha comido antes. Antes
de que tú vengas había comido, no se le
puede dar las pepitas completas. Hay que
ponerla en agua hervida, que caliente y
se ponga suavecita." "¿Yo qué [__] voy
a saber eso?", Yo le digo, dice, "El
perro, nunca ha comido las piedritas así
solitas, las pepitas." Yo, "¿Cómo que
nunca he comido ese coche su? Ha comido
tres banazos
y la bola me viene así como,
¿cómo que tres manazos así tiene que
comer 30 g? Acá está su balanza." Y yo,
"¿Qué
está las 4 de la mañana, pendeja?" ¿Qué
balanza? ¿Qué balanza crees que voy a
sacar en este momento?
Y el perro haciéndose la víctima.
Sí, no me hace mi comida.
¿Por qué no me cuida mely?
Oye, perra, porque este perro maldito
había dejado rastos de las pepitas al
costado.
Claro.
No ves que ya [__] ya no recogió lo que
está al costado porque estaba lleno son
tres puñados.
Entonces está maldito. Visto, ¿por qué
está llorando? Qué raro.
Está indigestado el pobre perro. Pues
tiene. ¿Qué
está? No, está triste. Solo está triste.
No está triste. Bueno, sí.
Ha llorado desde que yo he llegado,
huevón de [__] ¿Tú has estado ahí o
estado yo.
Bueno, se llevaba el perro. Se llevaba
el perro y escuchaba todo el camino.
No ha demorado ni 20 minutos en volver y
decirme, "Creo que quiere estar
contigo." Mir esta concha de su madre.
¿Por qué quieres estar conmigo? A ver,
¿por qué quieres estar conmigo? Dice,
"Porque no deja de llorar. Ya déjalo
acá, pendeja. No duermo, no te
preocupes. Madre, 8:30 de la mañana,
pum, lo cargo." Y dije, "Ya sé cuál es
la que te caes." Y cochá, "Ven para acá,
duerme acá conmigo." Pum, lo abrazo así.
10:30 de la mañana siento que me
despierta mi hija. Papá,
papá. Y mi hija, ya no quiero al perro.
Ah, okay.
Papá, dame al perro. Le toca su hora de
comer. Porque el huevón que le dio, le
dio las horas, le dio cómo dar, le dio
alguna. Hay que licuarle,
imbécil.
Y me dice, "Ya le toca de comer." Yo le
dije, "Ya comió como [__] hija. No
creo que quiera."
Me dijo, "Ya te lo dejo entonces." Yo le
digo, "Sí, sí, déjalo acá, está
tranquilo." Y se va mi hija diciendo,
"El que no quería perro."
[Música]
[__] así son de ingratas, Jorge. Así
son ingratas estas huevonas.
Toda la noche cuidando un perro que no
quería en mi casa.
Qué fuerte.
El maldito Coco.
Coco.
Coco se llama.
Así le mandé una foto a él para que la
pongan ahí. A ver, Coco, vamos a ver.
Una
mierdita, huevón. Es una una
gordo así, un peludito. Mira,
de perra, no deja llorar,
maldito. Hón,
mira,
está camuflado ahí. Lo quise aplastar
con la mesa, pero no
de sus hermanos han hecho una alfombra.
No se dejaba, no se dejaba.
Qué lindo, ese concha de su madre,
huevón. Ojalá le pase la pena, huevón.
Ponle, ponle, o sea, estrategias, un
polo sucio tuyo, pónselo en la camita y
abajo ponle un reloj o ponle una radio o
ponle algo que suene
cómo va a generar vínculo tan rápido
conmigo, hermano?
Claro que sí. Ya es que tú le has, mira,
tú le has dado de comer de más, tú lo
acaricias toda la noche, tú duermes con
él, eres su marido.
Básicamente
el huevón, [__] está feliz contigo,
pues, a tu lado.
Entonces, [__] ya tiene. Entonces,
ponle un polo sucio tuyo.
Tiene ladrillo de bebé.
Acá lo escuchas el conm acá, acá.
Cállate, concha tu madre. Cállate,
huevón.
Okay, okay. Está buenísimo. Está
buenío, huevón.
Bueno, hermano, ya está.
En fin. ¿Cómo te va a ti?
Mi casa está pero ahorita aburrida. Mi
casa.
Cuando dices tu casa está aburrida, ¿te
refieres a que no ha pasado nada o que
te pasan cosas que no quieres compartir?
No, que está aburrida.
Sa tu novia se ha puesto problemática
últimamente.
El otro día hicimos una tarea. Estuve
hacendo una tarea.
¿Hiciste una tarea?
¿En qué nivel de tareas están?
En lleva al perrito a su casita.
No, no, no. Okay, más allá.
Era una tarea que era como una vez al al
año el durante un mes hay como una
pancarta en su en su salón con las cosas
que con información sobre él, como un
Una vez al año durante un mes hay una
pancarta en el salón. Con pasados los
tres meses, ¿cuántas pancartas habrán?
Está difícil el problema para su edad.
No, hay una pancarta en el salón con su
información,
con su inform.
Es el día de Jorge. Entonces, sale una
foto de Jorge o la
Oye, celebremos ese día.
El día de Jorge me lo merezco por lo que
he hecho por este país. El día de Jorge,
celebramos todos el día de Jorge. Claro
que es
hay una hay una foto de Jorge. Jorge
está ahí. Las cosas, la comida favorita
de Jorge, el color favorito de Jorge. Ya
hay un día que es el día de Richarnon.
Richardson. El día de Richarnson.
Richardson. Entonces ese día había que
hacer una pancarta y ya pues tuve que
hacerla con con su mamá.
Okay.
Y su mamá quería hacerla pero feísima.
Pero,
¿cómo es feísima?
Describe pancarta feísima. agarró y
compró papel crepé con
esta pobre de [__]
con con con plumones así feos. Le queda
le queda le queda su pobreza esta
[__] Oye,
yo agarré y dije, "No, no, no, no, no,
no, no
jodas." Agarré
una placa de mármo, ya hay que mandarla
a tallar.
No tanto,
eso es lo que se merece.
No tanto, pero sí me mandé, hice un
Photoshop. Todo con Photoshop. Todo con
Photoshop con inteligencia artificial.
Ah, pum, pam. Acá metí unos promps ahí.
Nada, por favor. Give me 10 clouds no sé
qué chucha pa pum y me hasta las 5 de la
mañana me he demorado
diseñando esa hueva en Photoshop huevón
y el papá durmiendo.
[Música]
Debe ser
debe ser por el cambio horario. Por el
cambio. Debe ser. Debe ser. Debese.
¿Y qué pasó con el la panc?
No, linda, salió. Me demoré hasta 5 de
la mañana haciéndola, huevón. Qué
bestia, huevón. 5 de la mañana.
¿Cuáles son los datos?
¿Qué datos pusiste? ¿Qué datos pusiste?
No, my favorite food. No, todo tiene que
ser en inglés. Tiene que ser en inglés.
Colegios de [__] de ahora. Todo es en
inglés, huevón.
Le hablan todo en inglés. el
huevón, a mí mis reuniones del colegio
son en inglés, huevón. Tú no sabes
la cara de baboso que yo pongo de que,
huevón,
please.
No, no fuera, huevón. Las actuaciones en
el otro día la directora salió a dar un
discurso en inglés, huevón, y quién
sabe, dijo, "Vamos a oir la pensión,
algo." Yo ni enteraba,
yo he pagado la misma huevada.
Y te [__]
Bueno, en fin.
Pero bueno, tú también. Este, my
favorite, este,
my favorite food, no, my
my favorite food, Alianza Lima.
No, comida. Comida.
Ah, okay.
No es food de fútbol, no.
Ah, okay. Favorite food de food de
comida.
¿Qué otra cosa decía?
My favorite toy.
My favorite.
Eso solamente eso solamente Richardson y
los de Ucrania nada más
solo ellos que tienen eso en la pancarta
en la pancarta tienen. En fin, hermano,
tenemos que seguir trabajando,
tenemos que seguir con el show y tenemos
que seguir porque este público está de
[__] madre. Un fuerte aplauso al
público.
Hermano, por favor, le voy a pedir un
fuerte, pero fuerte aplauso al público.
Pero fuerte, fuerte, fuerte, fuerte.
Fuerte.
Claro que sí,
porque esto tengo algo que decirte.
Señora, que así es la vida y llevas a la
locura.
Okay. Hola. ¿Alguien tiene algo que
decir? Levante la mano. Okay. ¿Quieres
una ratita?
Una ratita. V. Ratita.
Hola, amiguito.
Oye, pero después vola contigo. Ah,
hola papito. ¿Cómo estás, papito? ¿Qué
tal? ¿Cómo estás? A ti, ¿de qué parte de
Ucrania te sacaron?
No. Okay. Cuéntame, ¿cómo te llamas?
Iker.
Iker. Okay. Iker, cuéntame.
Eh, bueno, mi hermana me hace lavar sus
zapatillas.
¿Tu hermana te hace lavar sus
zapatillas?
Sí.
Apestado.
Mm. Bueno, sí.
Okay. Tu hermana parece que tiene pezuña
fuerte. Okay. ¿Y qué pasa? ¿Y te molesta
eso?
No, pero me cobra.
¿Te cobra por a ti por la barra? Me me
da dinero.
¿Te da dinero?
Te paga.
¿Tú le haces un servicio de lavado de
zapatillas?
Sí. ¿Cuánto cobras por zapatilla? Lo que
no eh lo que en mi mi hermana cobra 10
soles por cada zapatilla.
¿Tu hermana te paga 10 soles?
Ajá.
Es que te cobra o te paga.
Me paga.
Te paga 10 soles por cada zapatilla.
No, eh, con par con par.
Con cada par de zapatilla.
Con cada par de zapatilla te cobra 10
soles.
Sí. Este niño
y lo que no sabe mi hermana es
lo que no sabe
es que mi tía que le que me engríe
ella lo lava.
Tú vas donde tu tía, tía acá tu sobrino
favorito, lávame pues las zapatillas.
Así le digo.
Y tu tu hermana te paga a ti por lo que
tu tía te cobra.
O sea, tú eres un estafador.
Sí,
es un pequeño estafador.
Es un pequeño estafador. Qué lindo.
Ella es tu hermana, hermana, o es tu
hermana de Ucrania?
Mi hermana, mi hermana.
Tu hermana. Tu hermana.
Tu hermana. Tu hermana. Okay, papito.
¿Y nos cuentas esto porque te encuentras
arrepentido o quieres vanagloriarte de
esta viveza?
Con eso cobré el show.
Con eso cobraste el show.
No, con No, con eso cobré la entrada. La
entrada. Sí. Agradezco. Te agradezco
mucho por haber cobrado con eso.
Nosotros gracias a eso vamos a poder
pagarnos
pagar. Vamos a poder pagar las entradas.
Así es.
Oye, papito, muy bien. Muchas gracias.
Un fuerte aplauso para el estafador, por
favor.
Muy bien, muy bien, papito.
Sí, yo también.
Ven, confío en ti. Ven.
Confío en ti
porque no vas a hacer daño.
Ven, párate, huevón.
Vamos a adelante, mami. Adelante,
adelante, adelante, adelante, adelante.
Acá.
Hola, mami.
Ya. Este, tengo una anécdota que contar.
La quiero escuchar.
¿Qué tienes, hija? ¿Qué edad tienes?
Tengo 14 años. 14 años, todos jóvenes
hoy día. ¿Qué? ¿Cómo te llamas?
Eh, Hilda con H.
Hilda. Hilda con H.
Ya. Este, tengo una anécdota que contar,
es que la cosa en mi colegio eh había
escuchado un chisme y tipo de que una
amiga eh ¿cómo se llama? Disculpen por
la palabra. Eh,
no digas lisuras porque te voto.
No, no, no.
Dímelo a mí. Yo lo digo.
Ya, ya, ya. La cosa es que una amiga,
okay, no, no se dice preñada, una amiga
quedó embarazada.
Ya la cosa quedé embarazada. Y lo que me
contaron es de que
en tu colegio de 14 años, o sea, una
chica de 14 años quedó embarazada.
Sí.
Okay. O sea, de tu salón. Así,
de mi salón. Y la cos No, la cosa que me
un ratito. ¿Dónde queda este colegio?
En Retablo.
Retablo. Comas. Sí,
es evidente.
Y
ya no es ya no es chisme, es cotidiano.
Así es.
Es una es una estadística. Sí,
sí. Y la cosa lo que me contaron es de
que, ¿cómo se llama? Eh, su cómo se
llama, la pareja de mi amiga. Eh, ¿cómo
se aprovechaban en las exposiciones para
cachar? Ahí está.
¿Qué?
Oye, oye, nuevamente, [__]
Cuando tengas que decir algo malo, me lo
dices a mí. Okay. Nuevamente esta
parejita aprovechaba las qué las
eh, ¿cómo se llama?
Sí, el trabajo grupal
para hacer el acto. Eh,
hacer el acto.
Sí, sí, sí.
Se dice tener relaciones sexuales.
Esa es la la palabra correcta, la frase
correcta con propiedad.
Para, dilo, repítelo, tener relaciones
sexuales.
No te puede costar eso y haber dicho
cachar con cualquier desprecia. Sí,
estamos es que desde ahí estamos mal
porque el cachar le sale fácil y y le da
vergüenza decir relaciones sexuales.
A ver, vamos otra vez.
Vamos nuevamente. Esto, esta parejita,
el novio y la amiga embarazada
aprovechaban las exposiciones y trabajos
grupales para para
hacer relaciones sexuales.
Ajá.
Y la cosa es de lo que me había enterado
es de que te
enteraste.
Sí. Es de dos posibles personas que sean
el padre. Y la cosa es que
Ah, espérate, espérate,
aguanta, aguanta. que ese colegio es la
[__]
Aguanta, aguanta. O sea, que ni siquiera
se sabía con certeza cuál de tus dos
compañeros de la promo
y eso que estás estás pensando en
compañeros, hón, ¿quiénes son los
posibles este papás?
Este
eh o bien
no no digan los nombres, no digan los
nombres, no digan los nombres, no se
conjuda
son dos amigos de tu promo. ¿Quiénes
son? ¿entiendes?
No, no son unos amigos de otra sección
que en realidad no los conozco. Recién
este año los he conocido. Mayor.
Ni lo conozcas. Ni lo conozcas tú.
Sección mayor o menor.
No, este mismo grado. Mismo grado. Mismo
grado. Okay. Pero escúchame. Cuando a ti
te cuentan que una amiga tuya de 14 años
va a ser mamá y te cuentan que hay dos
posibles papás, ¿qué te genera esto? Tú,
o sea, ¿qué opinas?
Mi opinión es ah, disculpa la palabra.
No, no. Dímelo a
primero. Dile a Jorge. No, es que esta
chiquita se va de avance de frente. No.
Ah, no, ese estaba bonito.
A ver, a ver.
O sea, te permito decirlo porque está
suave.
Así fácil se joden la vida cualquiera y
todavía siendo joven y adolescente.
Es lo que estoy diciendo. Que esperen a
los 16, ¿sí o no?
No, no, no.
Que esperen cuando ya tengan un poquito
más de estabilidad.
Claro, pero tienen 14. Ustedes son la
[__]
Bueno, está bien.
A la [__]
Bueno, amiguita, ¿tú no estás en esas
cosas? No,
no, yo no soy yo, la justa soy lesbiana.
Un aplauso, un aplauso para ella.
Gracias, cuídense. Gracias,
gracias. Muchas gracias, hijita. And tu
sitio. And tu sitio. Gracias.
[Música]
Es lo que
bienaventurados ustedes
que acaban de presenciar lo que se
conoce como El Dios del Punch.
El Dios del Punch.
Una vez más dando pruebas de su
existencia y haciéndose presente único
Dios que ha dado pruebas de su
existencia. El dios del punch que vio
tres, cuatro emprendimientos seguidos y
dijo, "Necesito algo gracioso."
Mandó a la niña chismosa, lesbiana,
lesviana
para contarnos de la promiscuidad de sus
compañeritas.
Y yo preguntándole si va a tener hijos.
No, si es una lo que no le gusta los
hijos.
Esta va a tener dos ucranianos.
Claro. Increíble, hón.
Y este, vamos para arriba, hermano, a
ver qué pasa.
El papá también recién se entera.
Hay gente pobre en este país.
San Juan de Miraflores, Los Olivos, San
Martín, pero sobre todo el Retablo,
Comas. Esto es Vidas Extremas.
Hola, general. Hola, general, ¿cómo
están? ¿Qué tal?
Hola,
calma. Tengo víveres.
[Música]
Cuidado con la cebolla.
Okay,
hermano, le diste de lleno.
Mira, mira, mira. Venido preparada la
otra. Mira al costado. Mírala, mírala.
Mírale al costado,
hermano. Hay una chica con don. La chica
condón.
La chica con don.
¿Alguien tiene algo que decir? Levante
la mano.
Este, vamos a ver.
Ya. A ver, ven. Ya, ven. Ven tú.
Ven, hija. Voy a confiar en ti, hija.
Sí, te tienes que levantar.
¿Qué quieres que me agacho yo?
Un ratito voy a atender acá la chica.
Hola, hijita, ¿cómo estás? Bien. Párate
por acá.
Sube un pasito más, por favor.
Hola. ¿A qué edad tienes tú?
Tengo 14 años.
14 años igual. Uy,
no me dias que eres compañera de la de
abajo.
No, no. Dios me libre dice,
"Sí, tengo 14 años y no sé quién es el
papá de mi hijo." Dice,
"Ese es mi
¿Qué quieres decir, mamita linda?
¿Cómo te llamas?"
Me llamo Nadia.
Nadia, acércate más el micrófono de la
boca. Eso es.
Lo que pasa es que yo vengo de con mi
mamá desde España y en mi colegio.
En España.
En España,
sí. Em, hubo un problema hace tiempo con
unos cuatro chicos que,
¿qué hicieron?
Se estuvieron escondiendo en los lavados
y estuvieron tomando y fumando droga.
Okay.
Y cuando les pillaron,
em, los profesores fueron a cogerlos,
¿no?
Claro. Fueron a atraparlos
y uno de los chicos le tiró una botella
al profesor,
¿no?
Sí,
sí,
sí. ¿Y tú quieres contarme este chisme o
tienes algo que ver con el chisme?
No, yo no tengo nada que ver con el
chisme.
¿Tú has estado fumando y drogándote en
el baño?
No,
no,
no.
¿De verdad
tú nunca has fumado?
No,
tú no tomas entonces. Tampoco.
Tampoco. No,
dime la verdad, pues.
No le creo nada.
Quiero que me digas la verdad. La verdad
no pasa nada. De verdad,
de verdad, yo nunca he drogado. Me he
drogado.
Pero si has tomado, ¿verdad? Eso sí ha
pasado.
Sí, has tomado.
Sí. Di la verdad.
No. Sí. Sí, eso sí. Tomás mintiendo. Ya,
ya. Pues
que ya me hiciste demasiado.
Cuiden a sus niños. Y aquí comienza
Hablando Huevadas. Un fuerte aplauso.
No tengo a quién contarle nada. Tampoco
se me da la gana. Si estoy bien.
No tengo poses de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien. No sé ni siquiera bien
quién soy. No tengo ni idea de a dónde
voy. No tengo por qué pedir perdón. Solo
sé que la pasó bien. La pasó bien.
Esto es. Esto es. Esto es. Esto es. Esto
es esto es. Esto es.
Esto es hablando huevadas, hermano mío.
Gente del YouTube y del mundo.
Hermano, hoy estamos
hermano, estamos aquí en Hablando
Huadagas una noche más en el Teatro Canú
para este público hermoso. público.
Bello, público, bello público, bello
público.
[Música]
Hermano, hoy día tú y yo estamos aquí,
nunca sabemos lo que nos vamos a contar.
Jamás sabemos lo que vamos a decir. Ni
tampoco sabemos con quién nos vamos a
encontrar. Jamás sabríamos que nos
íbamos a encontrar con dos niñas gemelas
estafadas por su madre, que pensaron que
iban a ir al circo y las pobres
chiquidas ven un payaso que parece un
borracho
contando historias de caca.
El peor circo que han ido en todo julio
las niñas.
Y quién diría que vamos a conocer la
hermosa historia de tres niños
ucranianos.
Maravillosa. La mejor historia de hoy
día.
La mejor historia de hoy día de tres
niños ucranianos, de verdad. Y que qué
bestia de verdad de haber conocido al
hermano que tiene el derrame, ¿no?
Así es.
No, él no lo conocimos.
Ah, no, no
parece
porque eso es improvisado, hermano. Y
ustedes nos pagan por el intento. ¿Y
dónde estamos, Jorge?
En ese YouTube del Perú La
Y fuerte, más fuerte el aplauso, más
fuerte porque esto es papelitos del
público por Hablando Huevadas. A
continuación.
Patrito de República
por Hablandoas.
Pública
Pincheno cada vez abre más la boca para
decir esa huevada. Qué bestia pública.
El idiota de mi esposo
siempre se olvida mi cumpleaños.
Un día estábamos cantando mi happy y me
pregunta, "¿De quién es el cumple?" Ah,
y le dije, "Calla mierda." Y sígueme la
corriente,
esposo. Que vale la pena, hermano.
Hay dos pelados juntos en la fila. Me
recuerdan a cuando me afeito los huevos.
¿Qué pasa?
Siguiendo con la hostilidad de este
público, hermano, en la cola había una
gorda. Habían unas gorditas que han
hecho millonario al chico de las
alchipapas.
¿Qué pasa?
Terrible.
Gordas alchipaperas, [__]
¡Carajo! Se han comido todo.
Este chico las vio y se dijo, "Puta, se
le pusieron verde los ojos de dólar.
¡Carajo!
Con estas gordas hago mi mis fiestas
patrias.
Me saqué la tómbola.
Quisiera saber cómo decirle a mi
enamorada que soy casado.
[Aplausos]
Hoy en día todas las parejas de
enamorados podrían ser los de este
papel.
Qué bestia.
No voy a averiguar quién es para que
todos peleen
y a todas ustedes les quede la duda.
Pongan a todos los pelados en una sola
fila, por favor.
Me distrae tanto brillo, dice.
Papeles normales que llegan, hermano. Vi
orinar a Mario Vargas Yosa en París. Upu
un McDonald's dice, "¿Qué qué?"
El escritor está diciendo, "Uy, esa es
una historia. Es una historia.
Pichi, María Vargasa, Orina y María
Vargosa. Me encanta. Sí,
sí, por favor.
Está bien o no. No, no, no está en mi
hombro, hermano.
Me contrataron para contarle a la
presidente
Dina qué qué
me contrataron para cantarle a cantarle
a la presidenta Dina Boloarte y me
terminó sacando el número.
Bandida la tía.
Ah,
que cuente pón.
Cuenta P. [__]
¿cómo estás, huevón?
Eres tú.
Ahí está. Eres tú, [__] Cuéntanos. Ya
mañana te van a matar, ¿no? Pero [__]
cuéntanos.
Mañana te vas preso, ¿no? Pero bueno,
cuéntanos ya, pues. [__] por la
comedia. Yo igual ya tengo tu datos, yo
los doy de frente.
Hola, Jorgito. ¿Qué tal? ¿Cómo están?
¿Cómo estás tú?
Bien, ¿cómo te llamas?
Christopher.
Christopher, ¿cómo así que te sacó el
número?
Bueno, fue para el día de la madre.
¿A dónde fuiste a cantar?
Al palacio de gobierno.
Ay, ay, ay. ¿Esto fue televisado o algo?
No, no, no. fue algo privado.
Okay.
Y también de paso quiero revelar un
secreto que de repente algunas personas
que me apoyan en mi trabajo piensan,
pensaron muchas cosas en ese momento, ya
que todo el mundo la quiere a la doña y
bueno, fui, pero no sabía que iba a
estar la presidenta,
¿okay?
Solamente iban a estar los trabajadores.
Llega la presidenta
y y todos me dijeron, "Ya, ahí está la
presidenta, cántale, cántale,
aprovéchale cantarle." Le le canté la
canción Amor Eterno, esa canción que
todo el mundo empezaba a hacerme hate y
este decir este robo eterno.
Ya. Okay.
Ya. Entonces este
Pero un ratito, yo te pregunté si fue
televisado. ¿Por qué te han dicho eso en
los comentarios? Don ¿Quién lo vio?
Porque yo los Ahí, ahí va, ahí va, ahí
va. Disculp, perdón.
Le canto y en ese momento yo me acerco
un poco hacia ella, ella se para y me
abraza. Y cuando me abraza me dice,
"Hijito, cantas bonito, que Dios te
bendiga." Que esto, que lo otro.
Dale mi número, mi personal de ahí al
final para cualquier cosa. Pero eso no
es lo peor de todo. Lo que pasa que en
realidad no me pagaron. Esa fue la
verdad. No me pagaron.
No te pagaron.
No me pagaron. El tema es de que
terminar
no te pagaron a ti, pero una factura se
emitió. No,
quién sabe.
Salida de dinero hubo.
La cosa de que
que tú no recibiste el dinero es porque
eres huevón.
También puede ser. El que termin 36,000
a cantante por el día de la madre. La
cosa que termino de cantar dije, bueno,
pues no, este, al final me terminaron
dando un sándwich de pollo y un vaso de
gaseosa.
Ese sandwich de pollo según la unidad
costó más de 18,000 soles cada
sándwiche. Lo que sería increíble,
huevón, es que un reportero de Cuarto
Poder de estos de estos programas esté
viendo esto, revise las huevadas, vea la
fecha del día de la madre y que haya de
verdad un pago a un cantante por una
plata increíble, huevón. Y sería la
primera noticia del estado que es
revelada gracias a que un huevón habló
en Hablando Huevadas y nosotros nos
vamos para R.
Un fuerte aplauso para Christopher. Está
saliendo todas tus redes acá. Está
saliendo todas tus redes. Tranquilo
papito. Te las van a preguntar. Ya
saben, especialista en cantar
privadamente.
Estos fueron los papelitos del público
por Orlando Huevadas. Un fuerte aplauso.
Y esto fue papelitos y pública
por Hablando Huevadas,
hermano.
Lo que hacia el final de de del show
aparece un papelito mágico, ¿no? De un
cantante.
¿Quién sabe, huón? ¿Quién sabe? Y
sacamos a la luz una huevada ahí, pero
densa. Ah,
m me gusta. Yo quisiera escucharlo
cantar para ver si de verdad, por favor.
Sí. Vamos a ver si se vuelve famoso
porque porque cobró un cheque que no
debió cobrar o si
no no cobró. Este es el huevón que no ha
cobrado. Ah, ¿verdad? El
hón que le dijeron, "Dame un favor, pero
un desembolso habido." ¿A quién? Ese es
el problema.
¿A dónde va? ¿A dónde va
este? El camarórafo le dio flojera a
bajar. Mira, le dijo, "Súbe", le dijo.
"Que se quede en su sitio. Hón, yo no
quiero que ni se acerque, hón." Después
me ven con él y no vinculan.
Facturas falsas,
[__] Es es el sucesor de Richard
Swing,
el amigo que cantó en el día de la madre
en palacio, ¿verdad?
Sí.
Okay, perfecto. Ya saben. Ah, ya saben.
Periodistas, ya saben. Día de la madre
en palacio.
Fue este año.
Sí, este año. Sí.
Da más información. Qué huevón eres.
Un cantante gratis. Gratis.
Si encuentran algo. No cobró. Corrupción
de esa [__] Esta [__] que ni
trabaja y a ti te estaba trabajando en
el baño.
¿Qué quieres cantar hoy día?
La que ustedes quieran, balada, cumbia,
salsa, lo que ustedes quieran.
Tienes una canción que hable de dos
niños ucranianos
que encuentran el amor en sus padres
peruanos. Algo que esté por ahí
relacionado.
Mejor vamos con esa canción que dice
acá. Cantas la que te da la gana.
Haz lo que quieras, hijo, por favor.
Bueno, esa es una cumbia.
Es una cumbia. Sí. Tendría que llorar
por ti y me río como un loco.
Tendría que llorar por ti y no tengo ni
una lágrima.
[Música]
Has tirado nuestro humor por la ventana
y me río, me río, me río, me río, me
río.
Un fuerte aplauso para el cantante que
va a ser la última vez que lo vean
libre. Y hasta aquí hablando huevada.
Chao, chao, ch.
[Música]
Sean todos bienvenidos a un video más.
Hoy tenemos un video reacción.
Es increíble. Es increíble. No puede
ser.
Ricardo doble vía, huevón. Confirmado.
He retirado 20,000 para sortear.
¿Qué? ¿Qué?
¿Qué pasó?
20 que la gente
20,000 soles para son 20,000 soles.
Nunca te tuvió nunca nada.
Qué bien.
Me miró a los ojos y me dijo, "No eres
nadie, está ocupado el privado y no para
ti."
Yo estudi un colegio en San Juan
Lurigancho
y alucino que estoy en Miamiento que
estudio en Miami, Florida.
Este es así de mal estoy.
Un laberinto. Saber que si me lo exijo
no puedo
escar. Yeah.